Lauren Vail ube impamo reka nkubwire ibi amaze kuba cheerleader niwe
prom umwamikazi iyi kipe yumupira wamaguru iguha kurinda pasiporo kurenza iyacu
kimwe cya kane
Nzabikora nzamubaza hanze
sawa muraho Lauren Angie Clements igihe cya gatanu
kwinjira natekereje wenda wifuza gusohoka mugihe runaka imiti
wibagirwe isura ye wasohokana birashoboka ko wagize ibihe byiza wenda ibyawe
itariki nziza burigihe noneho uragaruka mwishuri kumwenyura hamwe nabasubira inyuma
kura amenyo yawe uzane nanjye nzi ko bizagabanya ububabare bwawe
uzaba uhinduye umutwe
ntabwo ari igitaramo cya rock
izo nizo moderi nyazo igihe kinini nicyo kizagenda muri uyu mwaka
niki ushaka ibyo bikoresho bya siporo bishya nabi cyane yewe ndabona umusore mbona ari mwiza
yaranyemereye mbona nabonye igitekerezo cyiza reka tujye imbere cyane ukeka ko ntacyo ushaka
imyambarire yimyambarire imanitse hafi nzabona abamarayika bimenyetso
ni umusuku 10 rwose
sawa ariko uriteguye gukanda inkokora nibyiza kandi bidasanzwe
muburyo budasanzwe ntidushobora kujyamo dutegereze ko uzakora ingando
man ntamuntu numwe ukwiye kwemererwa kugira amaguru Sam Sinzi niba uri u
umufotozi wishuri gusa wirinde inzira yanjye
ntushobora kwizera uburyo bwiza
umuntu aribyiza kubona umuforomo umugozi mubi ubuki muribyiza mwese
ibi nibyiza gusa umubiri umwe mugufi mubigo byanditse neza ndaboneka
ntushobora guhuza Wardrobe nshuti
ariko arabikora
byari biteye ubwoba rwose
ibibera mrs. Shaolin inyuma yambuwe kwamburwa agasakoshi nsohotse
y'imodoka no guhinduranya isakoshi yanjye igikapu cyanjye cyagiye ubuzima bwanjye bwose bwari buhari ndumva
kurengana rero nzagushakira ikirahuri cyamazi iyi ni inshuro ya gatatu muri
abaturanyi muri iki cyumweru hari ikintu kigomba gukorwa
neza nkuko bibaho Mfite umukandara wumukara muri Aikido akantu gato I.
gutorwa mugihe ndi mubusabane mubuyapani nagira ubushake bwo kwigisha kwirwanaho
kubantu bose mubaturanyi muricyo gitekerezo giteye ubwoba ntutekereza ko ruse
byumvikana neza hanyuma niba bibaye nkongera kwiruka muri uriya musore nshobora kurengera
njye ubwanjye nkuramo ibihaha
Kuwagatandatu nijoro itariki yishuri kugeza kumurima usekeje yewe sinari nzi neza
kubyerekeye iki kintu cyo kwerekana imideli ariko ariko umuhuzabikorwa wo hejuru wimyambarire yarantoye
cyane kuri aka kazi biragaragara ko yabonye ikintu cyiza umuntu uri
ubushake bwo guhagarara imbere yishuri ryose risa na Gomer Gomer Aaron
tegereza nkeneye ubufasha bwawe
kubintu bimwe udahagarara gusa ugomba kwimura moderi byose bijyanye
poise noneho tekereza hari umugozi usohoka hejuru yumutwe wawe
cyangwa umugozi ugiye gutongana cyangwa kumva noneho tekereza ko uyu mugozi
ishyigikira umubiri wawe wose mugihe ugenda
nkibi ibi ntabwo nzi neza ko nshobora kubikuramo
ntukabe urwenya ubuki ibintu byose bikwerekeye induru yinzirakarengane
Ntabwo wifuza ko ibyiciro biteye ubwoba gusa ntutemba usa nkurambiwe
ni loge niba ushaka kukubona iri joro
igituba uri utubuto mama azaba ahari
ninde wagenze neza ciao ciao ngomba kwemerera kwerekana imideli ifite ibyiza byayo
yewe birababaje ko uzababarira umuhungu mwiza
kurundi ruhande hari ikibi natekereje ko kivuga ko tuziga uburyo
twirwaneho turatekereza
umuvuduko uhujwe nimbaraga zirashobora kuba intwaro yica mugucunga ingufu imwe
Irashobora gukoresha abateye imbaraga zabo kugirango batsinde muri buri gice kizakomeza
muburyo bwimikorere mumuvuduko uhoraho mumurongo ugororotse kugeza uhatiwe na a
imbaraga zo guhindura iyo leta Newton ashaka kuvuga umubiri ugenda ukunda kuguma
mukigenda neza ubu buriwese azagira amahirwe yo kugerageza
ubwanyu tekereza gusa ko dummy numuntu ugerageza kugutera
abakorerabushake bose
uzasohoka hano usubire inyuma
ikibazo
gushakisha nkibyo ntabwo umuntu yamubwiye kubyerekeye umugozi
urasa nkuwababara hanze aha ndakaraba izi nkweto zirakomeye komeza
Nkunda byihuta wasubiye muri bitatu ni
ngaho impinduka zitandukanye kubasore bibe hano ngwino uze uze
abikunda rwose ntibashaka gukora ibi
wakoze ubwoko bwibanga bwurubuga ladylike ndavuga imyambarire ya nyuma
icyumweru none ibi urimo kuvuga yego bidasanzwe byabaye byose
mugitondo muraho Andereya wakwandika autografi yanjye
autografiya yawe
ariko rwose man yewe muntu bagomba kuba barafashe iyi niyo moderi yerekana umubare
muribi birahari sinabize ibyuya birashoboka ko urubanza rwitaruye nzi neza
hari ijana cyangwa magana abiri gusa uhari
Andereya Nakumenyesheje kwerekana imideli kuwa kane utaha umwe mubakomeye bafashwe
kwerekana kandi ukunda isura yawe irashaka ko buriwese akora imiterere kumurongo wo kugwa yewe ntakuntu
75 mu isaha - ibisanzwe icumi ku ijana mirongo irindwi n'atanu amafaranga kumasaha sawa mirongo cyenda
ngwino nshuti gira Imana umunsi wose ubikore hano dore adresse
10:00 ityaye kandi nta birori nijoro mbere yuko tudashaka uruziga rwijimye
munsi y'ayo maso mato mashya ntitubaho kuvuga uburyo budasanzwe
Photogenic Ndiho nkeneye agasanduku imbaraga kandi ntakintu cyiza kiruta iyi
muraho Andrew Lorne Balfe yazimiye amateka natekereje wenda wifuza kugenda
hanze
kwizerana no kurekura ikintu kimwe cyamazi cyizere kurekura indashyikirwa Stephanie ufite a
imiterere itunganye yego burya ahubwo wowe ufite imiterere itunganye
urakoze pit hey mama ville dr. jay stirrer Andereya hari sandwich muri
frigo niba ushonje oya urakoze Ndimo gukora akantu gato k'urukundo
yewe ngaho ni kalendari yumuhungu ngira ngo mfite bimwe
umukoro namaze gutumirwa mubirori kubera ko uri uwanjye
umuvandimwe briar ishyamba hunk ugomba kwishimira cyane
Stephanie Andereya niyihe kalendari Andereya ni Doyle's deli bashaka
vuga sandwich nyuma yawe Andereya Clemons kabiri bun burger uh
Nzabagaruka kuri ibi ibi rwose biragaragaza
nyizera ntabwo arikintu kinini ni gusa ibiragi byo gukusanya ibiragi kuri
ishuri rwose ntabwo ari ikintu kinini
Haji kundwanira ki ubwoko Nta cyiciro cyiza cyiza wowe
kora sensi yawe ishema none kubizamini byanyuma kumukandara wawe wumuhondo
imyanya
ndarengana
yewe Sarge umurongo wacu ariko nanditseho ibyumweru bitatu wenda nyuma
so Chalet Andereya umva umuntu winjiye gusa nshobora kugaruka
wowe kuriyi tariki neza ko nifuza kukubona nawe sawa muraho we MA
Hey imbeba ranch Urakoze ndashaka kuvugana nawe kumwanya wa kabiri sawa
uh mubyukuri mama nari munzira yo gusohoka turashobora kubikora nyuma Andereya nari nzi ko ufite
ntakintu nakimwe ndatekereza ko dukwiye kuganira kuriyi kalendari ikintu sawa
kurasa ndabizi kandi nzi uburyo gukundwa gusinda bishobora kuba nzi neza ko byari hano
muri iki gitondo ubutumire bwibirori kuba umunyamuryango wabafana benshi bagomba kugira
byafashwe bahora bashwanyaguza uzabinginze unyiteho
urakoze ubuki nibyingenzi gusa
kwitoza inshuti zigukunda zigukunda nkumuntu kandi ntabwo aribyo byiza wowe
menya ni yewe buki urumva ibyo mvuga
ntabwo mubyukuri nkikimenyetso cyimibonano mpuzabitsina mama gusa sinshaka ko bikubaho nibyo
umuntu wese yumva ataye agaciro mugihe bafashwe nkikintu ariko mama I.
kubikunda rero niki ukunda gukora muri wikendi Laurie reba hari bimwe
nshuti bazopfa yewe basore yewe arareba gusa hariho uriya mukobwa wo muri Mac
gusa reba hasi hasi afite na skirt yubururu
inshuti yanjye magara ntiyari kuyikwirakwiza hey gushushanya ngwino reka tugende ariko bite
Krueger n'amafiriti ya Bernice Andrew Street yinjiza amafaranga icyenda kumasaha
yego agasakoshi kanjye
witeguye guhura numwuka wawe
iyi portcase yari impano ya data kandi bivuze byinshi biteye ubwoba murakoze
urakoze cyane ntabwo ari byiza bihagije uzi icyo nshaka
yego
twishimiye
oya umusatsi byose ni bibi dukora ikintu kijyanye numusatsi kandi nabi numusatsi wanjye
nibyiza wenda dushobora kuyikubita ntabwo ari umusatsi gusa isura ntago ari nziza
nabi niba dushobora gusunika ni pasty gato Ntabwo nkunda mumaso ibitagenda neza
nisura yanjye yose yibeshye neza ko ari shyashya ariko nanone ikinyabupfura gira ikinyabupfura gerageza bimwe
byinshi eyeliner yenda ibyo bizafasha hey uratekereza yewe birababaza imisatsi idafite akamaro
nkibyatsi bite byumusatsi wumusatsi mumbabarire kuki yambaye
umubiri wanjye hano wuzuza imigati yawe muribi
utekereza iki ibi ntabwo ndi igice cyinyama ushobora gutumiza hafi
Andereya aya ni amahirwe yacu menshi amahirwe meza mumbabarire Alan sinkeneye
umva ntagomba kumva numwe muri mwe Andereya urimo gukora scene
niki witaye kubyo wifuzaga gutwara igikombe kuboko uko byagenda kose
ntumpamagare nzaguhamagara
96 yenda 798 sawa Clements hitamo tumwereke the
amafoto cyangwa ntameze nkuyu nkanjye nanjye kandi wandike ibyiza sibyo
Kirk unyizere ntushaka gukora iki gitsina
kimenyetso ntabwo aricyo cyose cyacitse kugirango genes ntabwo amezi abiri arizo
Stevens ntabwo wigeze wumva ijambo navuze ko abantu bagufata nkuko uri subhuman I.
narabyumvise Nkumbuye kubigura kandi rimwe gusa bizadukangurira twese abakunzi bacu
wabonye ifoto umubiri wawe unanutse mubifunga urakoze yego utazi icyo
babona hano ariko urakoze Urakoze yego kuberako kalendari yawe
ishuri ryatuguze imyenda mishya yose
Nari nzi ko